#entry Ифан бен Мезд
    #line День 1 - 9:43\n\nИфан мёртв.

#entry Худший период моей жизни
    #line Никто ожидал, что этот день когда-либо наступит. На улицах царят хаос и отчаяние. Люди кидаются на себе подобных, словно дикие звери, вгрызаясь друг другу в глотки, обмазываются их кровью и жадно пожирают внутренности. Эти пляски плоти продолжаются некоторое время, и уже через несколько часов наступает мёртвая тишина.
    #line В тот день на меня тоже напали. Не сразу поняв ситуацию, я попытался вразумить ублюдка, но на любые слова реакция была одинаковой - он был в дикой ярости.  Этот монстр, одолеваемый неконтролируемым голодом, лишь отдалённо напоминал человека. 
    #line immunity_route|Минутная нерешимость сыграла со мной злую шутку. Прежде, чем я опомнился, монстр уже вцепился зубами мне в руку. Резкая боль вызвала выброс адреналина. 
    #line Схватив ближайший объект, я одним ударом раскроил ему череп и, не дожидаясь прибытия подмоги, бросился бежать. Именно тогда я и осознал, что подобные нападения происходят везде. Открытые пространства представляли опасность, поэтому я забрался в ближайший дом и начал выжидать.
    #line immunity_route|Рана от укуса жутко болела. Я продезинфицировал её, чем смог, но лучше от этого не стало. Слабость, озноб, тошнота и сильная сонливость разом навались на моё хилое тело. Очевидно, это было непростой укус, что-то внутри меня медленно умирало, отсюда и весь этот спектр ощущений. Через некоторое время я потерял сознание.
    #line immunity_route|Поверьте, я смотрел фильмы про зомби, и знаю, как это бывает. Вакцины не существует, какой бы сильной не была надежда, любого, кто был инфицирован ждёт неминуемая смерть и превращение в одну из этих тварей. Не могу сказать, что я сразу смирился с моей судьбой, но бессознанка не дала мне даже шанса побороться с ней. Каково же было моё удивление, когда я очнулся живым и совершенно здоровым. Вот это да!
    #line immunity_route|Рана от укуса почти затянулась, самочувствие отличное. Значит ли это, что всё позади? Наверное, нет, ведь за окнами всё ещё рыщут эти монстры.
    #line Пытаясь разобраться в текущей ситуации, я обратился к средствам массовой информации. Похоже, что инфекция распространяется воздушно-капельным путём. Первые заболевшие просто вдохнули её, остальные заразились от укусов. Возможно в штате ещё остались выжившие, попробую поискать их.
    
    #line evil_route|Тех, кто знал настоящего меня, наверное, уже давно нет в живых. На самом деле я та ещё мразь. Мне чертовски нравится мучить людей, втираться им в доверие, манипулировать ими, а потом наблюдать, как их мир рушится у них на глазах. Что это? Какой-то извращенный фетиш или новая форма людоедства? Сколько бы я пытался подавить это в себе, демон, что скрывается за маской доброго самаритянина, рано или поздно всё равно берёт верх.

#entry Скорбящая пьяница
    #line Проходя мимо одного из магазинов, я услышал грохот и громкие всхлипы. Стало любопытно. Забравшись внутрь через окно, я обнаружил молодую женщину, зарывшуюся в куче пустых бутылок.
    #line Зрелище было странным и эпичным, но отвратительный запах перегара не позволил мне долго стоять и смотреть. Я приблизился, чтобы окликнуть её. Заметив моё присутствие, она завопила и бросила в мою сторону ближайшую бутылку. Для той, кто едва мог крепко стоять на ногах, она была удивительно меткой. Бутылка пролетела в паре сантиметров по моей головы и разбилась об стену. Думаю, меня спасло то, что её ослепил дневной свет.
    #line Приложив некоторые усилия, я смог привести её в чувства и успокоить. После этого мы разговорились.
    #line Женщину звали Салли. Она рассказала, что осталась совсем одна, и не зная куда деваться, закрылась в этом самом месте. Скованная страхом, она, как мышка, сидела здесь долгое время, не смыкая глаз. Естественно, вечно это продолжаться не могло, поэтому вскоре она решила успокоить нервы с помощью здешних запасов алкоголя. И вот к чему это привело.
    #line Не раздумывая, я предложил свою помощь. Салли некоторое время колебалась, но в итоге согласилась. Неудивительно, ведь она, как и я, давно не видела живых людей.
    #line Магазин был не самым лучшим убежищем. Да, тут есть полезные нам ресурсы, но его сложно оборонять из-за большого количества открытых мест. Было необходимо найти новое место или хотя бы укрепить текущее. И поскольку Салли жутко боялась выходить наружу, решили начать с последнего. Я сказал, что схожу за нужными инструментами.
    #line gd_msq1_cleared|Я заколоти${female,ла,л} в нём окна. Теперь здесь относительно безопасно.
    #line gd_msq2_intro|В рамках одного из испытаний для Салли, мы отправились в другой конец города. По неизвестной мне причине она приняла его с большим энтузиазмом.
    #line gd_msq3_intro|Салли попросила меня осмотреть таверну в южной части Мальдро на предмет одного особого коктейля и его рецепта.
    #line gd_msq3_ending_e|Я сходи${female,ла,л} туда, но конечном счёте вернул${female,ась,ся} с пустыми руками.
    #line gd_msq3_ending_a|Наш${female,ла,ёл} там какой-то коктейль. По возвращении мы вместе его распили. Напиток оказался кислее свежего лимона. Не совсем то, что можно было ждать, но все остались довольны.
    #line gd_msq3_ending_b|Наш${female,ла,ёл} там какой-то коктейль, По возвращении мы вместе его распили. Коктейль оказался на редкость очень крепким, и быстро свалил меня с ног.
    #line gd_msq3_route_c,gd_msq3_recipe|Как выяснилось, в секретный рецепт коктейля, который она так сильно любила, входят психоактивные вещества.
    #line gd_msq3_ending_c|Я рассказа${female,ла,л} Салли всю правду, как есть. Она определенно расстроилась, но это помогло ей выговориться и сбросить с сердца тяжелый груз. В результате Салли придумала свою версию коктейля, которая сносит башню даже без дури.
    #line gd_msq3_ending_d|Без лишних слов я переда${female,ла,л} Салли рецепт. Сделанный ей коктейль оказался весьма неплохим.
    #line gd_msq3_ending_f|Я с трепетом напои${female,ла,л} им Салли. Зрелище было возбуждающим.
    #line gd_msq3_cleared,gd_msq3_recipe|Поскольку Салли теперь известен рецепт, если я принесу ей нужные ингредиенты, она сможет сделать мне коктейль.
    #line gd_msq3_route_g|Я попытал${female,ась,ся} напоить им Салли, но она раскусила мой план.
    #line gd_msq3_route_g,gd_msq3_ending_g|Пришлось само${female,й,му} демонстративно выпить эту дрянь, только так я мо${female,гла,г} вернуть её доверие. До сих пор чувствую недомогание.
    #line gd_msq3_route_g,gd_bad_ending_1|При первой же возможности Салли сбежала. Очевидно она не хотела быть рядом с ${female,той,тем}, кому не могла доверять. Где она теперь и жива ли вовсе - этого я возможно уже никогда не узнаю.
    #line gd_eq1_ending_a|Ночуя на южной заправке в Мальдро, мы с Салли решили сыграть в прятки. Тогда в женской уборной я что-то виде${female,ла,л}, и это что-то до сих пор не даёт мне покоя...
    #line gd_eq1_ending_b|Ночуя на южной заправке в Мальдро, мы с Салли решили сыграть в прятки. Прятаться было особо негде, поэтому я легко победи${female,ла,л}.
    #line gd_msq2_cleared|Наше совместное с Салли приключение подошло к концу. Продолжение следует?

#entry Охотник
    #line gd_msq3_cleared,h_chloe|Среди постояльцев таверны на юге Мальдро была коварная особа, которая не прочь полакомиться сердцами невинных девиц (и не только сердцами). Из дневника Хлои, официантки, ставшей одной из её жертв, выяснилось, что девушку звали Ханна.
    #line gd_msq3_cleared,h_perfume|Известно, что она пользуется духами с запахом вишни.
    #line gd_msq3_cleared,h_broken_nail|Рядом с ванной, где я наш${female,ла,ёл} чей-то ноготь, был спрятан пустой футляр небольшого размера. Судя по всему, его содержимое теперь у неё.

#entry Безумный учёный
    #line gd_msq3_cleared,ms_science_book|Один из постояльцев таверны на юге Мальдро, Александр, вёл исследования в области вирусологии. Если он ещё жив, возможно нам есть о чём с ним поговорить.
    #line gd_msq3_cleared,ms_science_book,h_broken_nail|Особенно, если учесть, что он знал о загадочном содержимом футляра, похищенного другой постоялицей.