*gd_msq1
#name Мой дом - моя крепость
#desc Продуктовый магазин в центре Мальдро, где обосновалась Салли, является лёгкой мишенью для незванных гостей. Необходимо укрепить оборону, если мы планируем оставаться там.

*gd_rq1
#name Кровавый субботник
#desc Салли жалуется, что в окрестностях развелось слишком много зомби, в связи с чем она не может ходить на вылазки за едой. Попробую немного проредить их ряды.

*gd_rq2
#name Восхождение Салли
#desc Пережитый шок, пьянство и затворнический образ жизни несомненно подкосили Салли, но нельзя позволить этому продолжаться. Попробую помочь ей вернуть прежнюю уверенность.

*gd_msq2
#name Салли-путешественница
#desc Куда мы идем? К заправке на юге Мальдро! Куда мы идем? К заправке на юге Мальдро! Куда мы идем? К заправке на юге Мальдро! Куда мы идем? К заправке на юге Мальдро!

*gd_msq3
#name Амброзия неугасающей надежды
#desc Салли рассказала мне об особом коктейле, продававшемся в баре в южной части Мальдро. Она так сильно хвалила его, что мне тоже стало интересно. Может и не "напиток богов", но явно что-то стоящее. Она попросила меня найти либо рецепт, либо коктейль. Надеюсь, что хотя бы одно из двух осталось в том баре.

*gd_eq1
#name Ночные забавы
#desc Кто в своём уме будет заниматься этим во время апокалипсиса!? <LINE> А впрочем ладно.